|#|___|#| Track 1 |#|___|#|
Er zündet die Kerze an.
Ich habe sogar Probleme mit der Welt.
Ich bin stolz auf meine langen Haare.
Biden stieg aus der Wahl aus.
Übrigens ist es Heute sehr heiß.
Meine Freundin ist aber auch eine selbstständige, emanzipierte Frau, und hat sehr moderne Ansichten.
Ich war vor allem von meiner Freundin begeistert.
Strafen haben nicht geholfen.
Sie nimmt alle Spiele der Mannschaft im Fernsehen auf.
Ich bin immer mit meiner Masterarbeit beschäftigt und dauernd sage ich wo ist meine Werkstatt.
Ich habe gedacht, dass ich mit meiner elektronischen Geräten etwas gebastelt habe.
Ich habe an Demonstrationen gegen die Atomkraft beteiligt und bei Friedensmärschen mitgemacht und das war ein Unvergessliches Erlebnis für mich.
Ich verbrachte meine Kindheit in Taybad.
|#|___|#| Track 2 |#|___|#|
Forough unterrichtete als Biologist.
Auswanderer aus Iran Unterstützte in den USA.
Er Veröffentlichte ein Buch und erhielt ein Geschenk.
Sie weigerte sich zu gehen.
Ein technischer Fehler ist aufgetreten.
Wenn jemand mich beleidigt, beschimpfe ich die Person fast nie.
Wenn er mein Fahrzeug beschädigt, schreie ich ihn an.
Als ich ein Kind war, spielte ich viel draußen.
Als wir im Urlaub waren, besuchten wir viele Museen.
Als sie nach Hause kam, begann es zu regnen.
Ich rief ihn an, als ich die E-Mail las.
Er war glücklich, als er die Nachricht hörte.
Das Medikament wirkt schnell.
Der Arzt stellte die Diagnose fest.
Sie hält immer ihr Zimmer in Ordnung.
Ich gehe regelmäßig joggen.
Er besucht uns häufig.
Die Antwort war eindeutig.
Er hat es eindeutig gesagt.
Er gab das Rauchen auf.
Er hat großen Einfluss auf das Team.
Er begleitet sie zum Arzt.
Die Mühe hat sich gelohnt.
Er ist schon einmal dort gewesen.
Es war eine schwierige Aufgabe.
Sie ist seit zwei Jahren geschieden.
Er ging nach Hause.
Es ging bergab mit seiner Gesundheit.
Sie hat uns die Fotos gezeigt.
Der Schlüssel liegt unten.
Es war ihm gelungen, sein Leben in den Griff zu bekommen.
Er versucht, das Projekt abzuschließen. (He is trying to complete the project.)
Wir müssen es schaffen.
Es hat mir gezeigt, dass man es schaffen kann.
Dieser Lebensabschnitt war sehr aufregend.
Ich habe mich anders entschlossen . (English I changed my mind.)
Er fühlt sich aus der Gruppe ausgeschlossen.
Hast du überhaupt verstanden, was er sagte?
Das war ein riesiger Erfolg.
Er hat seinen Hund mitgenommen.
Die Entscheidung ist endgültig.
Tom brauchte Hoffnung.
Ich musste meinen alten Fernseher weggeben.
Die Preise sind dieses Jahr gestiegen. (The prices have risen this year.)
Sie sind in eine neue Wohnung gezogen.






