Wozu brauchst du so viele Bücher.
Die neue Werbung im Fernsehen ist sehr kreativ.
Der Konsum von Fast Food ist in den letzten Jahren gestiegen.
In meiner Mittagspause gehe ich oft spazieren.
Die Tankstelle hat auch einen kleinen Laden. #(The gas station also has a small shop.)
Sie haben einen neuen Fernsehapparat für das Wohnzimmer gekauft.
Es kann im Sommer sehr heiß in einer Dachwohnung werden.
Ich besitze ein kleines Haus am See.
Ich habe meine Sachen gepackt und bin bereit zu gehen. #(I packed my things and am ready to go.)
Sie erholt sich beim Einkaufen vom Bürostress.
Ein minimalistisches Leben kann Stress reduzieren.
Geduld ist wichtig, wenn man mit Kindern arbeitet.
Er hat diese Woche viele Überstunden gemacht.
Sie ist stark vom Kaffee abhängig und trinkt mehrere Tassen am Tag. #(She is heavily addicted to coffee and drinks several cups a day.)
Ich war enttäuscht, als das Konzert abgesagt wurde. #(I was disappointed when the concert was canceled.)
Der Ordner auf meinem Schreibtisch ist sehr gut organisiert.
Bitte legen Sie keine schweren Gegenstände auf den Tisch.
Das neue Computerprogramm soll unsere Arbeit erleichtern. #(The new computer program is supposed to make our work easier)
Ein Vorteil dieser Wohnung ist, dass sie im Zentrum liegt.
Der Lehrer lobte die Schülerin für ihre gute Arbeit.
Er hält sein Zimmer immer ordentlich und sauber. #(He always keeps his room tidy and clean.)
Erzählen Sie mir bitte mehr über Ihren letzten Urlaub.
Das Kleid, das sie trägt, ist wirklich schick und hübsch.
Ich möchte diesen Mantel anprobieren.
Hast du irgendetwas Interessantes im Fernsehen gesehen.
Ich muss dir irgendetwas Wichtiges erzählen.
In meiner Freizeit habe ich viele verschiedene Beschäftigungen.
Gewöhnlich gehen wir am Wochenende spazieren.
Ich habe meinen Koffer für die Reise gepackt.
Ich musste die alten Zeitungen wegwerfen, weil sie keinen Platz mehr hatten.
Ich muss unbedingt morgen früh aufstehen.
Der Abfalleimer ist voll, wir müssen ihn leeren.
Könntest du bitte den Abfalleimer ausleeren.
Ein Bekannter von mir hat mir dieses Buch empfohlen. #(An acquaintance of mine recommended this book to me.)
Die Kinder hatten große Freude am Spielen im Park. #(The children had great joy playing in the park.)
Es macht mir viel Freude, anderen zu helfen. #(It brings me much joy to help others.)
Das Referat war sehr informativ und gut strukturiert.
Der Fahrer musste plötzlich bremsen, um einen Unfall zu vermeiden. #(The driver had to brake suddenly to avoid an accident.)
Wir können auf den Urlaub in diesem Jahr verzichten.
Nach der Arbeit möchte ich mich auf dem Sofa ausruhen.
Die Bedienungsanleitung für das neue Handy ist sehr detailliert. #(The instruction manual for the new phone is very detailed.)
Ich bin sehr zufrieden mit dem Service in diesem Restaurant.
Der Kunde hat sich über die lange Wartezeit beschwert.
Ich möchte mich über den schlechten Service beschweren.
Die Hochzeit meiner Schwester war wunderschön. #(My sister's wedding was beautiful.)
Der Griff der Tür ist locker. #(The door handle is loose.)
Das Gerät funktioniert problemlos seit dem Kauf.
Ich muss meine Sachen für den Urlaub einpacken.
Hast du die Geschenke schon eingepackt?
Ich möchte diesen Pullover umtauschen, weil er zu klein ist.
Sie haben eine neue Regel für das Büro aufgestellt. #(They established a new rule for the office.)
Der Sendersuchlauf am Fernseher dauert nur wenige Minuten. #(The channel search on the TV takes only a few minutes.)