Er zündet die Kerze an. 
Ich habe sogar Probleme mit der Welt. 
Ich bin stolz auf meine langen Haare. 
Beiden stieg aus der Wahl aus. 
Übrigens ist es Heute sehr heiß. 
Meine Freundin ist aber auch eine selbstständige, emanzipierte Frau, und hat sehr moderne Ansichten. 
Ich war vor allem von meiner Freundin begeistert. 
Strafen haben nicht geholfen. 
Sie nimmt alle Spiele der Mannschaft im Fernsehen auf. 
Ich bin immer mit meiner Masterarbeit beschäftigt und dauernd sage ich das ist einfach. 
Ich habe gedacht, dass ich mit meinen elektronischen Geräten in meiner Werkstatt etwas gebastelt habe. 
Ich habe an Demonstrationen gegen die Atomkraft beteiligt und bei Friedensmärschen mitgemacht und das war ein Unvergessliches Erlebnis für mich. 
Ich verbrachte meine Kindheit in Taybad. 
Alex unterrichtete als Biologist. 
Auswanderer aus Iran Unterstützte in den USA. 
Er Veröffentlichte ein Buch und erhielt ein Geschenk. 
Sie weigerte sich zu gehen. 
Ein technischer Fehler ist aufgetreten. 
Wenn jemand mich beleidigt, beschimpfe ich die Person fast nie. 
Wenn er mein Fahrzeug beschädigt, schreie ich ihn an. 
