1: Er zündet die Kerze an. 
2: Ich habe sogar Probleme mit der Welt. 
3: Ich bin stolz auf meine langen Haare. 
4: Beiden stieg aus der Wahl aus. 
5: Übrigens ist es Heute sehr heiß. 
6: Meine Freundin ist aber auch eine selbstständige, emanzipierte Frau, und hat sehr moderne Ansichten. 
7: Ich war vor allem von meiner Freundin begeistert. 
8: Strafen haben nicht geholfen. 
9: Sie nimmt alle Spiele der Mannschaft im Fernsehen auf. 
10: Ich bin immer mit meiner Masterarbeit beschäftigt und dauernd sage ich das ist einfach. 
11: Ich habe gedacht, dass ich mit meinen elektronischen Geräten in meiner Werkstatt etwas gebastelt habe. 
12: Ich habe an Demonstrationen gegen die Atomkraft beteiligt. 
13: Ich habe bei Friedensmärschen mitgemacht und das war ein Unvergessliches Erlebnis für mich. 
14: Ich verbrachte meine Kindheit in Taybad. 
15: Alex unterrichtete als Biologist. 
16: Auswanderer aus Iran Unterstützte in den USA. 
17: Er Veröffentlichte ein Buch und erhielt ein Geschenk. 
18: Sie weigerte sich zu gehen. 
19: Ein technischer Fehler ist aufgetreten. 
20: Wenn jemand mich beleidigt, beschimpfe ich die Person fast nie. 
