* Es ging bergab mit seiner Gesundheit. 
* Sie hat uns die Fotos gezeigt. 
* Der Schlüssel liegt unten. 
* Es war ihm gelungen, sein Leben in den Griff zu bekommen. 
* Er versucht, das Projekt abzuschließen. 
* Wir müssen es schaffen. 
* Es hat mir gezeigt, dass man es schaffen kann. 
* Dieser Lebensabschnitt war sehr aufregend. 
* Ich habe mich anders entschlossen. 
* Er fühlt sich aus der Gruppe ausgeschlossen. 
* Hast du überhaupt verstanden, was er sagte. 
* Das war ein riesiger Erfolg. 
* Er hat seinen Hund mitgenommen. 
* Die Entscheidung ist endgültig. 
* Tom brauchte Hoffnung. 
* Ich musste meinen alten Fernseher weggeben. 
* Die Preise sind dieses Jahr gestiegen. 
* Sie sind in eine neue Wohnung gezogen. 
* Er hofft, die Prüfung zu schaffen. 
