Als ich ein Kind war, spielte ich viel draußen. 
Als wir im Urlaub waren, besuchten wir viele Museen. 
Als sie nach Hause kam, begann es zu regnen. 
Ich rief ihn an, als ich die E-Mail las. 
Er war glücklich, als er die Nachricht hörte. 
Das Medikament wirkt schnell. 
Der Arzt stellte die Diagnose fest. 
Sie hält immer ihr Zimmer in Ordnung. 
Ich gehe regelmäßig joggen. 
Er besucht uns häufig. 
Die Antwort war eindeutig. 
Er hat es eindeutig gesagt. 
Er gab das Rauchen auf. 
Er hat großen Einfluss auf das Team. 
Er begleitet sie zum Arzt. 
Die Mühe hat sich gelohnt. 
Er ist schon einmal dort gewesen. 
Es war eine schwierige Aufgabe. 
Sie ist seit zwei Jahren geschieden. 
Er ging nach Hause. 
