61: Am Sonntag faulenzen wir oft im Garten. 
62: Sie war sehr erfolgreich in ihrem neuen Job. 
63: Das neue Restaurant ist bei den Leuten sehr beliebt. 
64: Das Gegenteil von heiß ist kalt. 
65: Das ist die reinste Form von Glück. 
66: Sie wäscht sich morgens das Gesicht mit kaltem Wasser. 
67: Wegen seiner Schlafstörungen konnte er die ganze Nacht nicht gut schlafen. 
68: Die Chemiefabrik produziert täglich verschiedene Reinigungsmittel. 
69: Nach dem Unfall mussten die beschädigten Autos brennt werden. 
70: Die psychische Krankheit beeinflusst sein tägliches Leben. 
71: Er hat eine merkwürdige Nachricht erhalten. 
72: Er hatte Zweifel, ob er die richtige Entscheidung getroffen hatte. 
73: Es wird spannend sein zu sehen, was als nächstes geschehen wird. 
74: Offenbar hat er das Treffen vergessen. 
75: Ihre Beziehung wurde mit der Zeit stärker. 
76: Sie leidet unter starken Kopfschmerzen. 
77: Manche Gefühle bleiben für andere unsichtbar. 
78: Dir Handlung ist witzig. 
79: Sie war begeistert von der Idee, ins Ausland zu reisen. 
80: Der Heimatfilm zeigte die Schönheit der bayerischen Alpen. 
