141: Im Heimatfilm gab es eine einfache Geschichte. 
142: Wir besuchten alle Sehenswürdigkeiten während unseres Urlaubs. 
143: Die beiden Freunde hatten einen Streit über den besten Weg zur Arbeit. 
144: Der Bauernhof ist seit Generationen in der Familie. 
145: Heidis Vater ist bei einem Brand im Dorf gestorben. 
146: Er fühlte sich schuldig für den Fehler. 
147: Sie hat das Projekt erfolgreich beendet. 
148: Sie gab mir den Rat, geduldig zu sein. 
149: Es gibt ein spezielles Programm für behinderte Kinder. 
150: Der Tod des Tieres machte die ganze Familie traurig. 
151: Wir müssen das Essen für die Party vorbereiten. 
152: Es dauert eine Weile, sich an das neue Klima zu gewöhnen. 
153: Wegen COVID hatte er Heimweh, weil er seine Familie nicht besuchen konnte. 
154: Der Film unterhält die Zuschauer mit seinem Humor. 
155: Der Chef ist noch im Meeting, aber inzwischen kannst du die E-Mails beantworten. 
156: Sie hat heimlich eine Überraschungsparty für ihren Freund organisiert. 
157: Er hat seine Schlüssel im Auto zurückgelassen. 
158: Es wird angenommen, dass die Sonne sehr heiß ist. 
159: Er hat eine Stelle in Frankfurt angenommen. 
160: Er sorgt jeden Tag für seine kranke Mutter. 
