Meine Freundin hebt Geld von einem Geldautomaten ab. 
Er föhnt sich die Haare. 
Wie lange föhnst du deine Haare. 
Er schlägt mit dem Hammer Nägel in die Wand. 
Sie bläst Kerzen auf einer Geburtstagstorte aus. 
wie klingt das wohl. 
klingt wie ein Ei, das man an der Pfanne aufschlägt. 
Der Kamin brennt an kalten Winterabenden. 
Die Weintrauben sind süß und saftig. 
Im Winter trage ich warme Lederhandschuhe. 
Die Autos fahren hintereinander durch den Tunnel. 
Das Gebäude hat eine hohes Fenster. 
Ich zerdrücke Plastikfolie mit den Fingern. 
Die Regentropfen fallen auf den Boden. 
Die alten Tonbänder enthalten wertvolle Aufnahmen. 
Studenten bekommen eine Ermäßigung für die EintrittskarteEr kaufte eine Eintrittskarte für das Konzert. 
Er nimmt jeden Samstag Reitstunden. 
Sie ernähren die Tiere jeden Morgen. 
Ich muss mich nach der Arbeit erholen. 
