101: Meine Freundin hebt Geld von einem Geldautomaten ab. 
102: Er föhnt sich die Haare. 
103: Wie lange föhnst du deine Haare. 
104: Er schlägt mit dem Hammer Nägel in die Wand. 
105: Sie bläst Kerzen auf einer Geburtstagstorte aus. 
106: wie klingt das wohl. 
107: klingt wie ein Ei, das man an der Pfanne aufschlägt. 
108: Der Kamin brennt an kalten Winterabenden. 
109: Die Weintrauben sind süß und saftig. 
110: Im Winter trage ich warme Lederhandschuhe. 
111: Die Autos fahren hintereinander durch den Tunnel. 
112: Das Gebäude hat eine hohes Fenster. 
113: Ich zerdrücke Plastikfolie mit den Fingern. 
114: Die Regentropfen fallen auf den Boden. 
115: Die alten Tonbänder enthalten wertvolle Aufnahmen. 
116: Studenten bekommen eine Ermäßigung für die Eintrittskarte. 
117: Er kaufte eine Eintrittskarte für das Konzert. 
118: Er nimmt jeden Samstag Reitstunden. 
119: Sie ernähren die Tiere jeden Morgen. 
120: Ich muss mich nach der Arbeit erholen. 
