Am Sonntag faulenzen wir oft im Garten. 
Sie war sehr erfolgreich in ihrem neuen Job. 
Das neue Restaurant ist bei den Leuten sehr beliebt. 
Das Gegenteil von heiß ist kalt. 
Das ist die reinste Form von Glück. 
Sie wäscht sich morgens das Gesicht mit kaltem Wasser. 
Wegen seiner Schlafstörungen konnte er die ganze Nacht nicht gut schlafen. 
Die Chemiefabrik produziert täglich verschiedene Reinigungsmittel. 
Nach dem Unfall mussten die beschädigten Autos brennt werden. 
Die psychische Krankheit beeinflusst sein tägliches LebenEr hat eine merkwürdige Nachricht erhalten. 
He finally found the solution to the problem. 
Er hatte Zweifel, ob er die richtige Entscheidung getroffen hatte. 
Es wird spannend sein zu sehen, was als nächstes geschehen wird. 
Offenbar hat er das Treffen vergessen. 
Ihre Beziehung wurde mit der Zeit stärker. 
Sie leidet unter starken Kopfschmerzen. 
