21: Sie konzentriert sich auf ihre Hausaufgaben. 
22: Zuerst müssen wir die Hausaufgaben machen. 
23: Der Lehrer hat eine schwierige Frage gestellt. 
24: Das Medikament hatte eine schnelle Wirkung. 
25: Die Fabrik fertigt täglich tausend Produkte. 
26: Er musste das Haus früh verlassen. 
27: Das war eine sehr komplizierte Aufgabe. 
28: Er liest jeden Morgen mehrere Zeitungen. 
29: Er arbeitet seit Jahren im Filmgeschäft. 
30: Die Aktionszene im Film war sehr spannend. 
31: Die Kinder lieben die Zeichentrickfiguren in der Show. 
32: Du solltest auf den Verkehr achten. 
33: Kannst du das komplizierte Rätsel erraten. 
34: Alle Gegenstände im Museum sind sehr wertvoll. 
35: Zum Frühstück esse ich gerne Spiegeleier. 
36: Ich atme durch die Nase. 
37: Er gewann das Rennen. 
38: Sina wirft Briefe in einen Briefkasten. 
39: Er zieht Vorhänge zu. 
40: Sie zündet mit dem Streichholz eine Zigarette an. 
