101: Glücklich fällt Heidi ihrem Großvater in die Arme. 
102: Er erscheint immer pünktlich zu den Meetings. 
103: Der Geschäftsmann reist oft ins Ausland, um neue Geschäftspartner zu treffen. 
104: Sie verlässt das Haus jeden Morgen um 7 Uhr. 
105: Ich habe mir eine bequeme Couch für das Wohnzimmer gekauft. 
106: Der Empfang in diesem Hotel war sehr freundlich. 
107: Das Tal ist im Frühling besonders schön. 
108: Es ärgert ihn, wenn jemand unpünktlich ist. 
109: Nun ist es Zeit, mit der Arbeit zu beginnen. 
110: Er konnte seine Eltern davon überzeugen, ihm ein Auto zu kaufen. 
111: Wir planen, morgen früh abzureisen. 
112: Die Veranstaltung beginnt um 18 Uhr. 
113: Bitte nicht stören, während ich arbeite. 
114: Probleme könnten auftauchen, wenn wir den Plan ändern. 
115: Er versucht, seine Fähigkeiten durch einen Online-Kurs zu werben. 
116: Sein Zorn war groß, als er die schlechte Nachricht hörte. 
117: Die Familie musste vor dem Feuer aus ihrem Haus fliehen. 
118: Wir sind uns einig, dass das Meeting um 10 Uhr beginnen soll. 
119:120: