41: Meine Freundin hebt Geld von einem Geldautomaten ab. 
42: Er föhnt sich die Haare. 
43: Wie lange föhnst du deine Haare. 
44: Er schlägt mit dem Hammer Nägel in die Wand. 
45: Sie bläst Kerzen auf einer Geburtstagstorte aus. 
46: wie klingt das wohl. 
47: klingt wie ein Ei, das man an der Pfanne aufschlägt. 
48: Der Kamin brennt an kalten Winterabenden. 
49: Die Weintrauben sind süß und saftig. 
50: Im Winter trage ich warme Lederhandschuhe. 
51: Die Autos fahren hintereinander durch den Tunnel. 
52: Das Gebäude hat eine hohes Fenster. 
53: Ich zerdrücke Plastikfolie mit den Fingern. 
54: Die Regentropfen fallen auf den Boden. 
55: Die alten Tonbänder enthalten wertvolle Aufnahmen. 
56: Studenten bekommen eine Ermäßigung für die Eintrittskarte. 
57: Er kaufte eine Eintrittskarte für das Konzert. 
58: Er nimmt jeden Samstag Reitstunden. 
59: Sie ernähren die Tiere jeden Morgen. 
60: Ich muss mich nach der Arbeit erholen. 
