81: Sie konzentriert sich auf ihre Hausaufgaben. 
82: Zuerst müssen wir die Hausaufgaben machen. 
83: Der Lehrer hat eine schwierige Frage gestellt. 
84: Das Medikament hatte eine schnelle Wirkung. 
85: Die Fabrik fertigt täglich tausend Produkte. 
86: Er musste das Haus früh verlassen. 
87: Das war eine sehr komplizierte Aufgabe. 
88: Er liest jeden Morgen mehrere Zeitungen. 
89: Er arbeitet seit Jahren im Filmgeschäft. 
90: Die Aktionszene im Film war sehr spannend. 
91: Die Kinder lieben die Zeichentrickfiguren in der Show. 
92: Du solltest auf den Verkehr achten. 
93: Kannst du das komplizierte Rätsel erraten. 
94: Alle Gegenstände im Museum sind sehr wertvoll. 
95: Zum Frühstück esse ich gerne Spiegeleier. 
96: Ich atme durch die Nase. 
97: Er gewann das Rennen. 
98: Sina wirft Briefe in einen Briefkasten. 
99: Er zieht Vorhänge zu. 
100: Sie zündet mit dem Streichholz eine Zigarette an. 
