* Im Heimatfilm gab es eine einfache Geschichte. 
* Wir besuchten alle Sehenswürdigkeiten während unseres Urlaubs. 
* Die beiden Freunde hatten einen Streit über den besten Weg zur Arbeit. 
* Der Bauernhof ist seit Generationen in der Familie. 
* Heidis Vater ist bei einem Brand im Dorf gestorben. 
* Er fühlte sich schuldig für den Fehler. 
* Sie hat das Projekt erfolgreich beendet. 
* Sie gab mir den Rat, geduldig zu sein. 
* Es gibt ein spezielles Programm für behinderte Kinder. 
* Der Tod des Tieres machte die ganze Familie traurig. 
* Wir müssen das Essen für die Party vorbereiten. 
* Es dauert eine Weile, sich an das neue Klima zu gewöhnen. 
* Wegen COVID hatte er Heimweh, weil er seine Familie nicht besuchen konnte. 
* Der Film unterhält die Zuschauer mit seinem Humor. 
* Der Chef ist noch im Meeting, aber inzwischen kannst du die E-Mails beantworten. 
* Sie hat heimlich eine Überraschungsparty für ihren Freund organisiert. 
* Er hat seine Schlüssel im Auto zurückgelassen. 
* Es wird angenommen, dass die Sonne sehr heiß ist. 
* Er hat eine Stelle in Frankfurt angenommen. 
* Er sorgt jeden Tag für seine kranke Mutter. 
