161: Glücklich fällt Heidi ihrem Großvater in die Arme. 
162: Er erscheint immer pünktlich zu den Meetings. 
163: Der Geschäftsmann reist oft ins Ausland, um neue Geschäftspartner zu treffen. 
164: Sie verlässt das Haus jeden Morgen um 7 Uhr. 
165: Ich habe mir eine bequeme Couch für das Wohnzimmer gekauft. 
166: Der Empfang in diesem Hotel war sehr freundlich. 
167: Das Tal ist im Frühling besonders schön. 
168: Es ärgert ihn, wenn jemand unpünktlich ist. 
169: Nun ist es Zeit, mit der Arbeit zu beginnen. 
170: Er konnte seine Eltern davon überzeugen, ihm ein Auto zu kaufen. 
171: Wir planen, morgen früh abzureisen. 
172: Die Veranstaltung beginnt um 18 Uhr. 
173: Bitte nicht stören, während ich arbeite. 
174: Probleme könnten auftauchen, wenn wir den Plan ändern. 
175: Er versucht, seine Fähigkeiten durch einen Online-Kurs zu werben. 
176: Sein Zorn war groß, als er die schlechte Nachricht hörte. 
177: Die Familie musste vor dem Feuer aus ihrem Haus fliehen. 
178: Wir sind uns einig, dass das Meeting um 10 Uhr beginnen soll. 
