1: Er konnte sich nicht an das Passwort erinnern. 
2: Die Mutter schob den Kinderwagen durch den Park. 
3: Wir gehen am Wochenende im Wald zelten. 
4: Ich habe manchmal auf meinen Bruder aufgepasst. 
5: Die Reise nach Japan war sehr aufregend. 
6: Er konnte vor Mitternacht nicht einschlafen. 
7: Die Aufführung des Schultheaters war beeindruckend. 
8: Der Handwerker reparierte das kaputte Fenster. 
9: Die Filmgeräusche wurden im Studio aufgenommen. 
10: Der Handwerker brachte seine Werkzeuge mit. 
11: Das Konzert war ein unvergessliches Hörerlebnis. 
12: Unser Kinobesuch war sehr aufregend. 
13: Dieser Film ist ein Meilenstein in der Filmgeschichte. 
14: Es ist nötig, die Regeln zu befolgen. 
15: Die Handlung des Buches ist sehr spannend. 
16: Er erklärte die Schritte des Experiments. 
17: Die Idee für das Projekt ist letztes Jahr entstanden. 
18: Der Toningenieur war für den perfekten Klang verantwortlich. 
19: Der Künstler arbeitete tagelang an seinem neuen Werk. 
20: Lehrer verwenden oft visuelle Hilfsmittel im Unterricht. 
