Sie konzentriert sich auf ihre Hausaufgaben. 
Zuerst müssen wir die Hausaufgaben machen. 
Der Lehrer hat eine schwierige Frage gestellt. 
Das Medikament hatte eine schnelle Wirkung. 
Die Fabrik fertigt täglich tausend Produkte. 
Er musste das Haus früh verlassen. 
Das war eine sehr komplizierte Aufgabe. 
Er liest jeden Morgen mehrere Zeitungen. 
Er arbeitet seit Jahren im Filmgeschäft. 
Die Aktionszene im Film war sehr spannend. 
Die Kinder lieben die Zeichentrickfiguren in der Show. 
Du solltest auf den Verkehr achten. 
Kannst du das komplizierte Rätsel erraten. 
Alle Gegenstände im Museum sind sehr wertvoll. 
Zum Frühstück esse ich gerne Spiegeleier. 
Ich atme durch die Nase. 
Er gewann das Rennen. 
Sina wirft Briefe in einen Briefkasten. 
Er zieht Vohänge zu. 
Sie zündet mit dem Streichholz eine Zigarette an. 
