81: Im Heimatfilm gab es eine einfache Geschichte. 
82: Wir besuchten alle Sehenswürdigkeiten während unseres Urlaubs. 
83: Die beiden Freunde hatten einen Streit über den besten Weg zur Arbeit. 
84: Der Bauernhof ist seit Generationen in der Familie. 
85: Heidis Vater ist bei einem Brand im Dorf gestorben. 
86: Er fühlte sich schuldig für den Fehler. 
87: Sie hat das Projekt erfolgreich beendet. 
88: Sie gab mir den Rat, geduldig zu sein. 
89: Es gibt ein spezielles Programm für behinderte Kinder. 
90: Der Tod des Tieres machte die ganze Familie traurig. 
91: Wir müssen das Essen für die Party vorbereiten. 
92: Es dauert eine Weile, sich an das neue Klima zu gewöhnen. 
93: Wegen COVID hatte er Heimweh, weil er seine Familie nicht besuchen konnte. 
94: Der Film unterhält die Zuschauer mit seinem Humor. 
95: Der Chef ist noch im Meeting, aber inzwischen kannst du die E-Mails beantworten. 
96: Sie hat heimlich eine Überraschungsparty für ihren Freund organisiert. 
97: Er hat seine Schlüssel im Auto zurückgelassen. 
98: Es wird angenommen, dass die Sonne sehr heiß ist. 
99: Er hat eine Stelle in Frankfurt angenommen. 
100: Er sorgt jeden Tag für seine kranke Mutter. 
