121: Am Sonntag faulenzen wir oft im Garten. 
122: Sie war sehr erfolgreich in ihrem neuen Job. 
123: Das neue Restaurant ist bei den Leuten sehr beliebt. 
124: Das Gegenteil von heiß ist kalt. 
125: Das ist die reinste Form von Glück. 
126: Sie wäscht sich morgens das Gesicht mit kaltem Wasser. 
127: Wegen seiner Schlafstörungen konnte er die ganze Nacht nicht gut schlafen. 
128: Die Chemiefabrik produziert täglich verschiedene Reinigungsmittel. 
129: Nach dem Unfall mussten die beschädigten Autos brennt werden. 
130: Die psychische Krankheit beeinflusst sein tägliches Leben. 
131: Er hat eine merkwürdige Nachricht erhalten. 
132: Er hatte Zweifel, ob er die richtige Entscheidung getroffen hatte. 
133: Es wird spannend sein zu sehen, was als nächstes geschehen wird. 
134: Offenbar hat er das Treffen vergessen. 
135: Ihre Beziehung wurde mit der Zeit stärker. 
136: Sie leidet unter starken Kopfschmerzen. 
137: Manche Gefühle bleiben für andere unsichtbar. 
138: Dir Handlung ist witzig. 
139: Sie war begeistert von der Idee, ins Ausland zu reisen. 
140: Der Heimatfilm zeigte die Schönheit der bayerischen Alpen. 
