199: Er hält sein Zimmer immer ordentlich und sauber. 
200: Erzählen Sie mir bitte mehr über Ihren letzten Urlaub. 
201: Das Kleid, das sie trägt, ist wirklich schick und hübsch. 
202: Ich möchte diesen Mantel anprobieren. 
203: Hast du irgendetwas Interessantes im Fernsehen gesehen. 
204: Ich muss dir irgendetwas Wichtiges erzählen. 
205: In meiner Freizeit habe ich viele verschiedene Beschäftigungen. 
206: Gewöhnlich gehen wir am Wochenende spazieren. 
207: Ich habe meinen Koffer für die Reise gepackt. 
208: Ich musste die alten Zeitungen wegwerfen, weil sie keinen Platz mehr hatten. 
209: Ich muss unbedingt morgen früh aufstehen. 
210: Der Abfalleimer ist voll, wir müssen ihn leeren. 
211: Könntest du bitte den Abfalleimer ausleeren?212: Ein Bekannter von mir hat mir dieses Buch empfohlen. 
213: Die Kinder hatten große Freude am Spielen im Park. 
214: Es macht mir viel Freude, anderen zu helfen. 
215: Das Referat war sehr informativ und gut strukturiert. 
216: Der Fahrer musste plötzlich bremsen, um einen Unfall zu vermeiden. 
217: Wir können auf den Urlaub in diesem Jahr verzichten. 
218: Nach der Arbeit möchte ich mich auf dem Sofa ausruhen. 
