199: Er hält sein Zimmer immer ordentlich und sauber. 
200: Erzählen Sie mir bitte mehr über Ihren letzten Urlaub. 
201: Das Kleid, das sie trägt, ist wirklich schick und hübsch. 
202: Ich möchte diesen Mantel anprobieren. 
203: Hast du irgendetwas Interessantes im Fernsehen gesehen?204: Ich muss dir irgendetwas Wichtiges erzählen. 
205: In meiner Freizeit habe ich viele verschiedene Beschäftigungen. 
206: Gewöhnlich gehen wir am Wochenende spazieren. 
207: Ich habe meinen Koffer für die Reise gepackt. 
