139: Er hält sein Zimmer immer ordentlich und sauber. 
140: Erzählen Sie mir bitte mehr über Ihren letzten Urlaub. 
141: Das Kleid, das sie trägt, ist wirklich schick und hübsch. 
142: Ich möchte diesen Mantel anprobieren. 
143: Hast du irgendetwas Interessantes im Fernsehen gesehen?144: Ich muss dir irgendetwas Wichtiges erzählen. 
145: In meiner Freizeit habe ich viele verschiedene Beschäftigungen. 
146: Gewöhnlich gehen wir am Wochenende spazieren. 
147: Ich habe meinen Koffer für die Reise gepackt. 
