119: Wozu brauchst du so viele Bücher?120: Die neue Werbung im Fernsehen ist sehr kreativ. 
121: Der Konsum von Fast Food ist in den letzten Jahren gestiegen. 
122: In meiner Mittagspause gehe ich oft spazieren. 
123: Die Tankstelle hat auch einen kleinen Laden. 
124: Sie haben einen neuen Fernsehapparat für das Wohnzimmer gekauft. 
125: Es kann im Sommer sehr heiß in einer Dachwohnung werden. 
126: Ich besitze ein kleines Haus am See. 
127: Ich habe meine Sachen gepackt und bin bereit zu gehen. 
128: Sie erholt sich beim Einkaufen vom Bürostress. 
129: Ein minimalistisches Leben kann Stress reduzieren. 
130: Geduld ist wichtig, wenn man mit Kindern arbeitet. 
131: Er hat diese Woche viele Überstunden gemacht. 
132: Sie ist stark vom Kaffee abhängig und trinkt mehrere Tassen am Tag. 
133: Ich war enttäuscht, als das Konzert abgesagt wurde. 
134: Der Ordner auf meinem Schreibtisch ist sehr gut organisiert. 
135: Bitte legen Sie keine schweren Gegenstände auf den Tisch. 
136: Das neue Computerprogramm soll unsere Arbeit erleichtern. 
137: Ein Vorteil dieser Wohnung ist, dass sie im Zentrum liegt. 
138: Der Lehrer lobte die Schülerin für ihre gute Arbeit. 
