179: Wozu brauchst du so viele Bücher. 
180: Die neue Werbung im Fernsehen ist sehr kreativ. 
181: Der Konsum von Fast Food ist in den letzten Jahren gestiegen. 
182: In meiner Mittagspause gehe ich oft spazieren. 
183: Die Tankstelle hat auch einen kleinen Laden. 
184: Sie haben einen neuen Fernsehapparat für das Wohnzimmer gekauft. 
185: Es kann im Sommer sehr heiß in einer Dachwohnung werden. 
186: Ich besitze ein kleines Haus am See. 
187: Ich habe meine Sachen gepackt und bin bereit zu gehen. 
188: Sie erholt sich beim Einkaufen vom Bürostress. 
189: Ein minimalistisches Leben kann Stress reduzieren. 
190: Geduld ist wichtig, wenn man mit Kindern arbeitet. 
191: Er hat diese Woche viele Überstunden gemacht. 
192: Sie ist stark vom Kaffee abhängig und trinkt mehrere Tassen am Tag. 
193: Ich war enttäuscht, als das Konzert abgesagt wurde. 
194: Der Ordner auf meinem Schreibtisch ist sehr gut organisiert. 
195: Bitte legen Sie keine schweren Gegenstände auf den Tisch. 
196: Das neue Computerprogramm soll unsere Arbeit erleichtern. 
197: Ein Vorteil dieser Wohnung ist, dass sie im Zentrum liegt. 
198: Der Lehrer lobte die Schülerin für ihre gute Arbeit. 
