Er konnte sich nicht an das Passwort erinnern.
Die Mutter schob den Kinderwagen durch den Park. #(The mother pushed the stroller through the park.)
Wir gehen am Wochenende im Wald zelten.
Ich habe manchmal auf meinen Bruder aufgepasst.
Die Reise nach Japan war sehr aufregend.
Er konnte vor Mitternacht nicht einschlafen. #(He could not fall asleep before midnight.)
Die Aufführung des Schultheaters war beeindruckend.
Der Handwerker reparierte das kaputte Fenster.
Die Filmgeräusche wurden im Studio aufgenommen. #(The film sounds were recorded in the studio.)
Der Handwerker brachte seine Werkzeuge mit.
Das Konzert war ein unvergessliches Hörerlebnis.
Unser Kinobesuch war sehr aufregend.
Dieser Film ist ein Meilenstein in der Filmgeschichte. #(This film is a milestone in film history.)
Es ist nötig, die Regeln zu befolgen.
Die Handlung des Buches ist sehr spannend.
Er erklärte die Schritte des Experiments.
Die Idee für das Projekt ist letztes Jahr entstanden.
Der Toningenieur war für den perfekten Klang verantwortlich.
Der Künstler arbeitete tagelang an seinem neuen Werk. #(The artist worked for days on his new piece.)
Lehrer verwenden oft visuelle Hilfsmittel im Unterricht. #(Teachers often use visual aids in class.)
Sie konzentriert sich auf ihre Hausaufgaben.
Zuerst müssen wir die Hausaufgaben machen.
Der Lehrer hat eine schwierige Frage gestellt.
Das Medikament hatte eine schnelle Wirkung.
Die Fabrik fertigt täglich tausend Produkte.
Er musste das Haus früh verlassen.
Das war eine sehr komplizierte Aufgabe.
Er liest jeden Morgen mehrere Zeitungen. #(several newspapers)
Er arbeitet seit Jahren im Filmgeschäft.
Die Aktionszene im Film war sehr spannend. #(exciting)
Die Kinder lieben die Zeichentrickfiguren in der Show.
Du solltest auf den Verkehr achten.
Kannst du das komplizierte Rätsel erraten? #(Can you guess the riddle?)
Alle Gegenstände im Museum sind sehr wertvoll. #(All objects in the museum are very valuable.)
Zum Frühstück esse ich gerne Spiegeleier.
Ich atme durch die Nase.
Er gewann das Rennen.
Sina wirft Briefe in einen Briefkasten.
Er zieht Vohänge zu. #(draws curtains.)
Sie zündet mit dem Streichholz eine Zigarette an.
Meine Freundin hebt Geld von einem Geldautomaten ab.
Er föhnt sich die Haare.
Wie lange föhnst du deine Haare?
Er schlägt mit dem Hammer Nägel in die Wand.
Sie bläst Kerzen auf einer Geburtstagstorte aus.