Er konnte sich nicht an das Passwort erinnern.
Die Mutter schob den Kinderwagen durch den Park. #(The mother pushed the stroller through the park.)
Wir gehen am Wochenende im Wald zelten.
Ich habe manchmal auf meinen Bruder aufgepasst.
Die Reise nach Japan war sehr aufregend.
Er konnte vor Mitternacht nicht einschlafen. #(He could not fall asleep before midnight.)
Die Aufführung des Schultheaters war beeindruckend.
Der Handwerker reparierte das kaputte Fenster.
Die Filmgeräusche wurden im Studio aufgenommen. #(The film sounds were recorded in the studio.)
Der Handwerker brachte seine Werkzeuge mit.
Das Konzert war ein unvergessliches Hörerlebnis.
Unser Kinobesuch war sehr aufregend.
Dieser Film ist ein Meilenstein in der Filmgeschichte. #(This film is a milestone in film history.)
Es ist nötig, die Regeln zu befolgen.
Die Handlung des Buches ist sehr spannend.
Er erklärte die Schritte des Experiments.
Die Idee für das Projekt ist letztes Jahr entstanden.
Der Toningenieur war für den perfekten Klang verantwortlich.
Der Künstler arbeitete tagelang an seinem neuen Werk. #(The artist worked for days on his new piece.)
Lehrer verwenden oft visuelle Hilfsmittel im Unterricht. #(Teachers often use visual aids in class.)
Sie konzentriert sich auf ihre Hausaufgaben.
Zuerst müssen wir die Hausaufgaben machen.
Der Lehrer hat eine schwierige Frage gestellt.
Das Medikament hatte eine schnelle Wirkung.
Die Fabrik fertigt täglich tausend Produkte.
Er musste das Haus früh verlassen.
Das war eine sehr komplizierte Aufgabe.
Er liest jeden Morgen mehrere Zeitungen. #(several newspapers)
Er arbeitet seit Jahren im Filmgeschäft.
Die Aktionszene im Film war sehr spannend. #(exciting)
Die Kinder lieben die Zeichentrickfiguren in der Show.
Du solltest auf den Verkehr achten.
Kannst du das komplizierte Rätsel erraten. #(Can you guess the riddle?)
Alle Gegenstände im Museum sind sehr wertvoll. #(All objects in the museum are very valuable.)
Zum Frühstück esse ich gerne Spiegeleier.
Ich atme durch die Nase.
Er gewann das Rennen.
Sina wirft Briefe in einen Briefkasten.
Er zieht Vohänge zu. #(draws curtains.)
Sie zündet mit dem Streichholz eine Zigarette an.
Meine Freundin hebt Geld von einem Geldautomaten ab.
Er föhnt sich die Haare.
Wie lange föhnst du deine Haare.
Er schlägt mit dem Hammer Nägel in die Wand.
Sie bläst Kerzen auf einer Geburtstagstorte aus.
wie klingt das wohl. #(How does that sound?)
klingt wie ein Ei, das man an der Pfanne aufschlägt.
Der Kamin brennt an kalten Winterabenden.
Die Weintrauben sind süß und saftig. #(sweet and juicy)
Im Winter trage ich warme Lederhandschuhe.
Die Autos fahren hintereinander durch den Tunnel.
Das Gebäude hat eine hohes Fenster.
Ich zerdrücke Plastikfolie mit den Fingern.
Die Regentropfen fallen auf den Boden.
Die alten Tonbänder enthalten wertvolle Aufnahmen. #(The old tape recordings contain valuable recordings.)
Studenten bekommen eine Ermäßigung für die Eintrittskarte.
Er kaufte eine Eintrittskarte für das Konzert.
Er nimmt jeden Samstag Reitstunden. #(He takes riding lessons every Saturday.)
Sie ernähren die Tiere jeden Morgen.
Ich muss mich nach der Arbeit erholen. #(I need to relax after work.)
Am Sonntag faulenzen wir oft im Garten. #(On Sundays, we often laze around in the garden.)
Sie war sehr erfolgreich in ihrem neuen Job.
Das neue Restaurant ist bei den Leuten sehr beliebt.
Das Gegenteil von heiß ist kalt.
Das ist die reinste Form von Glück. #(This is the purest form of happiness.)
Sie wäscht sich morgens das Gesicht mit kaltem Wasser.
Wegen seiner Schlafstörungen konnte er die ganze Nacht nicht gut schlafen. #(Because of his sleep disturbances, he couldn’t sleep well all night.)
Die Chemiefabrik produziert täglich verschiedene Reinigungsmittel. #(The chemical factory produces various cleaning products daily.)
Nach dem Unfall mussten die beschädigten Autos brennt werden.
Die psychische Krankheit beeinflusst sein tägliches Leben #(affects)
Er hat eine merkwürdige Nachricht erhalten.
He finally found the solution to the problem.
Er hatte Zweifel, ob er die richtige Entscheidung getroffen hatte. #(He had doubts about whether he made the right decision.)
Es wird spannend sein zu sehen, was als nächstes geschehen wird. #(It will be exciting to see what happens next.)
Offenbar hat er das Treffen vergessen.
Ihre Beziehung wurde mit der Zeit stärker. #(Their relationship grew stronger over time.)
Sie leidet unter starken Kopfschmerzen.



